# Информационная система "Хроники восхождений в альпинистском клубе".

Проект разрабатывался как курсовой проект по курсу "Распределенные базы данных", в университете МГТУ им. Н.Э. Баумана. Руководителем работы был Фомин Михаил Михайлович.

Целью работы является проектирование и реализация информационной системы «Хроники восхождений в альпинистском клубе».
В ходе проектирования и реализации были решены следующие задачи: произведен анализ предметной области, бизнес-процессов, выделены основные сущности, выбрана программная архитектура системы и структура базы данных, выбран язык программирования, среда реализации, система управления базами данных, разработана структура интерфейса информационной системы, осуществлена программная реализация предметной области, компоновка самой системы.

При анализе предметной области, была выбрана трехуровневая архитектура, язык написания системы - <b>Java</b> с применением технологий <b>Spring Framework</b> и <b>Spring Security</b>. После анализа предметной области для хранния данных наиболее целесообразно было выбрать СУБД <b>PostgreSQL</b>. NoSQL-хранилища в данной системе оказались бы избыточными. Для реализации информационной системы был использован шаблон MVC. Отображение страниц пользователю выдавалось в виде html-страниц, обработанных шаблонизатором <b>Thymeleaf</b> и библиотека CSS-шаблонов и JS-скриптов <b>bootstrap</b>.

В результате был написал веб-сайт, отвечающий всем требованиям технического задания и написана документация (РПЗ и руководство пользователя).
